# _改造__魔树

<!-- tcd_download_link -->
下载: [_改造__魔树.docx](_改造__魔树.docx)
<!-- tcd_download_link_end -->

## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《魔树》设定在日本的战国时代，讲述了一位母亲和她的小男孩俊一的故事。故事开始于乱世中人们的苦难，母亲为保护儿子而努力寻找生存之道。俊一对世界充满好奇，企图通过城市的口粮分配寻找更好的生活。然而，他们在这动荡的环境中遭遇了人类和妖魔之间的冲突。母亲为保护俊一忍受着恐惧，力求寻求生存的机会。故事揭示了人们在困境中所做出的艰辛选择，同时提出了妖魔与人类相互影响的深刻主题，展现了人性的复杂和生存的坚韧。最终母子确定要搬进城里以求得更安全的生活，但院外的妖魔与相互之间的忌惮所带来的恐怖始终萦绕在她们心中。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _改造__魔树.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 55428 bytes                           |
| MD5             | b01ab06463c86842eeec921fe3392010                                  |
| Archived Date   | 2024-12-20                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 战国时代, 奇幻, 妖魔, 母子情, 生存斗争, 勇气与恐惧, 人性探讨, 自我保护, 城市生活, 宗教信仰, 黑暗幻想, 艰难抉择, 人类与妖魔, 社会动荡, 生与死, 亲子关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>
